Obrigado pela mensagem da Cecilia,
mesmo sendo seu dia de folga, Till-chan
Não se preocupe. Apenas aproveitei
para ver minha divindade guardiã.
Entendi...
Bom, já vou. Fique à vontade.
Tenha um bom dia.
A Till-chan estava
estranhamente quieta...
Divindade guardiã!
Eu segui suas instruções e consegui
me conter de acordo com a situação!
Não fique tão agitada.
Vai desmaiar de novo.
Olha! Este é o minério mágico
que a divindade guardiã adora!
Trouxe algo tão caro!
Vou me esforçar e trabalhar bastante!
Por favor, não hesite em comer o quanto quiser!
Queria que você mudasse de
ideia sobre isso agora mesmo...
Isso faz do Gai um gigolô completo!
Não é certo rir dele.
Mas a Till-chan realmente ama o Gai-san.
Youki-san?
Ah, este chá... é bem gostoso.
Talvez o treinamento tenha valido a pena.
Hoje também foi divertido, mas...
Será que é mesmo isso que eu quero?
E por que me chamou?
Duke, você é o único a quem
posso pedir conselhos amorosos.
Por favor!
Capitão... você não tem amigos, né?
Que coisa rude! Não diria que não tenho!
E? O que aprontou dessa vez?
Já falei, quero conselhos amorosos!
Veja, eu posso usar a "Onda de Invisibilidade",
que me torna invisível, certo?
Depois que nos despedimos, comecei
a me perguntar como Cecilia estava...
Está sendo muito mole!
Ainda não acabou!
Eu não fazia ideia de que a
Cecilia se esforçava tanto...
Quando penso nisso dessa forma,
começo a me preocupar que talvez eu não
conheça realmente a pessoa de quem gosto.
Isso é realmente nojento.
Hein?
Posso prendê-lo por invasão
de propriedade e perseguição?
Mas só vim pedir conselhos
sobre problemas amorosos!
Francamente...
Bem, não te levará a uma tendência ruim.
Capitão! Embora fique repetindo
que ama a Cecilia-san,
falta agir mais!
Do meu ponto de vista,
você é um covarde!
Quê?!
Capitão, pretende continuar para sempre a
ser um companheiro de chá da Cecilia-san?
Q-Quanto a isso...
Sem conhecer a pessoa
de quem você gosta,
não há como esperar
um progresso no amor.
Verdade...
Obrigado, Duke.
Mas...
Nada de agir como stalker!
Está bem.
Um stalker?
Ah!
Você, ao invés de ser uma
pessoa normal, é um criminoso?
Não, não é isso.
Você apareceu em boa hora.
Deixo o resto para quem
conhece a Cecilia-san!
Quê?!
B-Bem...
Por favor, me contem tudo o que
souberem sobre a Cecilia.
Que nojo.
O Duke me chamou
Nota zero.
Aliás, você deveria falar.
Você estava falando no outro dia.
Me recuso. Aquilo foi uma exceção
Me recuso. Aquilo foi uma exceção.
Poxa, já te pedi desculpas!
Bem, não posso te obrigar a falar.
E então, é sobre a Cecilia, certo?
Eu te devo um favor por
me dar um conselho.
Eu faço o favor de te falar.
Por favor!
Bem, vejamos...
Sem a Cecilia,
não creio que o grupo dos
heróis teria sido formado.
Se machucavam tanto assim?
Não é isso.
Para começar...
Os problemas com mulheres,
envolvendo o Yuuga...
Olá!
Elas não paravam, com as coisas
escritas do Espadachim.
Acalmem-se
E quando vou falar, acabo
esquentando as coisas.
Pessoal, peço que se acalmem.
A Cecilia sempre acalmava os ânimos.
Ela também realizou a maior
parte do trabalho nos bastidores.
Divida o trabalho com ela.
E-Eu faria, se conseguisse!
Dividimos o que podíamos.
Eu cozinhava
Eu cozinhava.
Você sabe disso!
Eu não sei cozinhar.
E o Yuuga?
Ele sabe.
Mas quando ia comprar ingredientes,
normalmente, ele se metia em encrencas.
Eu trabalhava com a Cecilia
como coletora de informações.
O Espadachim não serve para isso.
A Cecilia também era responsável
pela gestão do dinheiro...
O Yuuga era um completo inútil!
Mas os incidentes que o Yuuga causava,
como resultado, sempre
o levava a ajudar alguém.
Fico feliz que o Yuuga seja o herói.
Sua bondade é genuína.
Entendo. Acho que agora compreendo
o Yuuga um pouco melhor.
Mas não é isso! Eu quero saber da Cecilia!
Será que tem mais coisas?
Ah, ela tem um apelido.
Apelido?
Não sabia? E isso é hilário!
A Cecilia...
Parece que vocês estão tendo
uma conversa divertida.
Cecilia?! Por que você está aqui?
Estava te procurando,
pois tinha algo para te dizer.
Nós estamos apenas falando
de boas lembranças...
Também quero falar de boas
coisas do passado, Mikana-san.
Falaremos, direitinho...
Youki-san, Raven-san,
hoje peço a licença de vocês.
Quê?!
Por que só eu?!
Youki, me desculpe.
Quanto ao apelido da
Cecilia, não posso dizer.
C-Certo.
O nobre sacrifício da Mikana revelou
que devo ter cuidado com a Cecilia.
Youki, ainda está com tempo?
Este é o orfanato onde a Cecilia
costuma fazer trabalho voluntário.
Ah! É o Espadachim de Sangue Frio!
Senhor Espadachim de Sangue Frio!
Espadachim de sangue frio?
O meu apelido.
Senhor Espadachim de Sangue Frio!
Ele não tem piedade!
Vocês nem sabem o
significado dessas palavras.
Ei, e a Santa Mãe?
Santa Mãe?
A Santa Mãe não vem hoje?
Quero comer o doce da Santa Mãe!
Ah!
Muito obrigada,
Sr. Espadachim de Sangue Frio!
Eu não falo nada quando luto.
De repente, eu já tinha a imagem de
ser uma pessoa fria e sem emoção...
E por isso o "Espadachim de Sangue Frio"?
O apelido do Yuuga é Herói Errante.
O da Mikana é "Guardiã"
ou "Amiga Eterna".
Tenho bastante curiosidade sobre
a origem disso. E a Cecilia...
Por que ela não gosta de
ser chamada de Santa Mãe?
Não posso te dizer.
Mas pode descobrir a partir de agora.
Aposto que terá uma chance de saber.
Sim, é verdade.
Mas pode não saber o que
fazer assim que souber...
Não. Mais importante que isso,
o que fará agora, Youki?
Esse é o problema...
O melhor seria saber sobre a Cecilia,
e poder ficar ainda mais próximo, mas...
Que tal trabalharem
juntos em alguma missão?
É que eu...
Graças a você...
É isso!
A heroína que fica em apuros!
E o protagonista que a
salva de forma formidável!
É inevitável que o amor floresça ali!
Darei o nome de...
"Plano Eu Também Sou Protagonista".
Iniciar!
Consegui a aprovação da Cecilia.
Hoje vou mostrar meu melhor lado!
E depois...
Bom dia.
Por que vejo a Mikana aqui?
Vim porque o Espadachim me pediu.
Ele disse que surgiu uma missão urgente.
Raven!
E você, o que fará?
Quer mostrar trabalho
para a Cecilia, não é?
Eu pensei em um plano.
Me conte.
Vou avaliá-lo para você.
Avaliar?
Desta vez, o pedido é para expulsar os
mortos-vivos que se instalaram em uma mansão.
Um pedido em que a Cecilia pode
desempenhar um grande papel!
Hein?
Não é isso?
Para mim...
Deixem comigo!
Youki-san! Você é maravilhoso!
E sonhei que eu faria algo inigualável...
Nota 30.
Que rigorosa!
Você é burro?!
A Cecilia é uma Sacerdotisa!
Uma especialista contra mortos-vivos!
Não adianta nada, porque
você só pensa em si mesmo!
A prioridade deve ser o
que a Cecilia pensará disso!
S-Sinto muito!
Bom, hoje você e a Cecilia serão
as principais forças de ataque.
Eu fico com a parte de suporte.
Vocês dois devem trabalhar juntos
para derrotar os inimigos.
Vocês poderão criar laços de confiança.
F-Faz sentido! Acho que isso eu consigo!
Desculpe a demora!
Ué? Mikana-san?
Eu vou acompanhá-los na missão de hoje.
Isso é reconfortante!
Na verdade, eu também
chamei outra pessoa!
A Happiness-chan!
Oiê.
Obrigada pelo outro dia.
Valeu.
Certo, vamos partir?
É aqui.
Legal, vamos logo
derrotar os mortos-vivos!
Vamos...
Espere aí!
Já esqueceu do plano?!
É mesmo!
Então, a Cecilia e eu
ficaremos na linha de frente.
A Mikana e a Happiness
ficam na parte de retaguarda.
Ela não mostra nenhum sinal
de ter medo de fantasmas.
Bem, é lógico.
Já apareceram!
Círculo Sagrado!
Oh, assim é rápido!
Boa como sempre.
Eu cuido disso.
Círculo Sagrado!
Cecilia, não está cansada?
Estou bem.
O Círculo Sagrado é uma magia
indispensável para Sacerdotes.
Tenho aumento de eficiência
de uso de poder mágico.
Entendi. Mas é bom,
pelo menos, se hidratar.
Muito obrigada!
Ele é atencioso!
O capitão é sempre assim.
Ah, deve ser daqueles que fazem coisas
estranhas se tentarem pensar demais.
Agora só restou este quarto.
É muito improvável que mortos-vivos
se reúnam em um lugar como este.
Sem dúvidas há um líder.
Ou seja...
Quer dizer que o chefão está aqui.
Aquele é o Rei dos Mortos-Vivos!
Usa uma coroa e isso faz ele
parecer bem importante...
Ele é forte?
A força de um Rei dos Mortos-Vivos
não é muito diferente de
um morto-vivo comum.
É apenas um pouco mais inteligente.
Inseto.
Ele não tem nada a ver com o nome!
Vamos lá! Pobre espírito que se instalou
na mansão de outra pessoa sem permissão!
Vamos devolvê-lo
aos céus, pelas nossas mãos!
Risível.
Quem são vocês?
Ei! São intrusos!
Não adianta chamar seus companheiros!
Quê?!
Quer dizer que você é o
último morto-vivo que restou!
Com isso você não passa
de um simples esqueleto!
Hein?
Youki-san...
Você é tão...
Detestável.
Não, eu... só estava sendo travesso.
Bruto.
Já disse, não é isso!
Vilão.
Me deixe explicar!
Como se atrevem? Como se atrevem?
Como se atrevem? Como se
atrevem? Como se atrevem?!
Foi mal, caramba!
Se é assim...
Com isso...
Fui vencido.
Você desiste rápido.
Não vai mais resistir?
Eu fui vencido.
Fui vencido. Eu.
Cecilia, parece que ele já se decidiu.
Use o Círculo Sagrado nele.
Por que você fez tudo isso por uma coroa?
Essa coroa foi preciosa para mim.
Não sei o motivo.
Mas sei que me foi preciosa.
Algo preciso?
Talvez você tenha sido
rei em sua vida passada.
Tudo bem.
Vou te enviar junto com essa coroa.
Essa sensação...
Rondo do Céu!
É uma sensação nostálgica.
Posso ouvir uma voz.
A voz dela...
Cecilia! Não acredito que você
usou aquela magia avançada!
Bem, com isso, os mortos-vivos
foram derrotados.
A missão está cumprida, certo?
Verdade. Então, vamos embora?
Mas a Mikana e a Happiness não trabalharam hoje,
então, por favor, vão dar uma olhada pela mansão.
Uh, está bem!
Trabalho.
Nós voltaremos na frente
até a carruagem, tá?
Então, Cecilia. Posso te
oferecer meu ombro?
Ou prefere que te carregue?
Sinto muito...
Peço que me ajude com seu ombro.
Exagerou no uso de poder mágico, né?
Eu não tinha a certeza de que
conseguiria purificá-lo junto da coroa...
Ele ficou feliz.
Parece que não vai dar muito certo.
Youki-san?!
Sinto vergonha!
Não se preocupe.
Vou correr a toda velocidade para que
a Mikana e a Happiness não nos vejam!
Vocês dois...
Por que estão tão afastados?
Incidente?
Bem, nós nos separamos aqui.
Sim! Bom trabalho por hoje!
Até.
Então, qual é a minha nota?
Nossa, se lembrou?
E então?
Nada.
Hein?
Desculpe, mas vou fingir que
a avaliação não aconteceu.
Hã? Nem é possível de me avaliar?
Não é isso, mas assim é melhor.
Não basta fazer seu melhor como
sempre, sem pensar muito?
Que coisa vaga.
Que nada!
Este é o melhor conselho que posso te dar.
Certo, vou embora.
Ah, bom descanso!
Também preciso me esforçar.
Por acaso, soube que foi
até o orfanato, Youki-san.
As crianças me contaram.
Se descobriu qual é o
meu apelido, por favor...
Não me chame dessa forma.
Ah, tá.
Não farei nada que não goste, Cecilia.
Mas posso perguntar por quê?
É que...
Claro, tudo bem, se você não quiser dizer.
Mas acho que combina
tão bem com você...
Ao te ver conversando
com o Rei Mortos-Vivos...
Foi tão divino.
Isso me lembrou o Castelo
do Lorde Demônio.
Você me parecia exatamente
uma Santa naquela época.
Sim, uma Santa me estendeu a mão.
Santa, é?
Ah, não, eu...
Tudo bem!
Sobre o motivo para me
chamarem de "Santa Mãe".
Já é uma história famosa, melhor
que ouvir por outra pessoa...
Cecilia, você é incrível!
É boa em cozinhar e costurar...
Você também pode coletar informações
e gerenciar o dinheiro! Então...
Parece até uma mãe!
Desde então, para tudo que acontecia,
ele começou a me chamar de
"mãe" na frente das pessoas...
Por favor, não é para rir!
Poxa! Eu não tenho um
filho daquele tamanho!
Desculpa, desculpa!
Nossa! Youki-san!